ExcalidrawZ ist ein nativer Excalidraw-Client für Mac, iPad und iPhone, entwickelt für handgezeichnete Whiteboards, Diagramme, Skizzen, visuelle Notizen und technische Erklärungen.

Die vertraute Excalidraw-Zeichenfläche bleibt erhalten. Dazu kommen native Dateiverwaltung, iCloud-Synchronisierung, Verlauf, Import- und Exportwerkzeuge sowie Bedienung, die sich auf Apple-Geräten natürlich anfühlt.

Handgezeichnete Whiteboards und Diagramme
- Erstelle Flussdiagramme, Architekturdiagramme, Wireframes, Lernnotizen und visuelle Skizzen
- Arbeite im vertrauten handgezeichneten Excalidraw-Stil
- Nutze Apple Pencil, Tastaturkurzbefehle, Maus und Trackpad
- Bearbeite deine Zeichenflächen weiter auf Mac, iPad und iPhone

Excalidraw-Dateien verwalten
- Zeichnungen innerhalb der App automatisch speichern
- Arbeiten mit Gruppen, Sortierung und lokalen Ordnern organisieren
- App-Dateien mit iCloud zwischen Geräten synchronisieren
- Dateiverlauf ansehen und wichtige Versionen wiederherstellen
- .excalidraw, .excalidraw.png und .excalidraw.svg öffnen und bearbeiten

Importieren, exportieren und teilen
- PDFs importieren und auf der Zeichenfläche weiter strukturieren
- Mermaid-Diagramme in editierbare Excalidraw-Inhalte umwandeln
- LaTeX-Formeln und Funktionsgraphen einfügen
- Bilder, PDFs, Excalidraw-Dateien und editierbare PNG/SVG-Dateien exportieren
- Über Zwischenablage, Systemfreigabe und Backup-Archive teilen

Weitere Werkzeuge
- Excalidraw-Zusammenarbeit zum gemeinsamen Zeichnen nutzen
- AI bitten, Inhalte der Zeichenfläche zu verstehen, zu erstellen oder zu überarbeiten
- AI-Vorschläge vor dem Anwenden auf die echte Zeichenfläche prüfen
- Sensible Dateien sperren und steuern, was für AI sichtbar ist
- MCP-Dienste für kompatible AI-Clients bereitstellen

ExcalidrawZ eignet sich für Produktdesign, technische Notizen, Lerndiagramme, Unterricht, Dokumentation, Brainstorming und tägliche Whiteboard-Arbeit.

Datenschutzrichtlinie
https://excalidrawz.chocoford.com/privacy/

Nutzungsbedingungen
https://www.apple.com/legal/internet-services/itunes/dev/stdeula/
